0.请在确保完成了python环境搭建的情况下进行后续使用
1.运行“安装.bat”以安装程序，安装时需要选择目标文件夹。安装完成后会产生“log.txt”，“open_scan.bat”，“open_paint.bat”，“path_config.json”和“data.dat”5个文件（如果此前没有）。
2.程序会开机自启并长期挂在后台，占用约16MB内存和极少的其他资源。每次开机和每天00：00会扫描安装时指定的目录及其所有子目录内的所有.docx，.doc和.txt文件，统计他们的字数变化并记录在“data.dat”文件。（也因此极其不建议使用者设置一个过大的，包含过多无关文件的目录，这既会导致运行时间长又会导致结果不准确——一个极端的反面教材比如把文档直接放在C盘根目录C:\。）
3.运行“open_paint.bat”即可进行绘图（并会在绘图之前进行一次扫描），绘图完成后重新把扫描程序挂在后台。
4.如果需要重新选择目标文件夹，可以直接通过删除“path_config.json”后重新运行“open_scan.bat”即可重新选择。或者直接在“path_config.json”中修改（不建议没把握的人使用这个方法）

注意事项（仅有编程能力的需要看）：
1.该程序会导致长期挂一个pythonw.exe在后台。这有时会和python的日常使用冲突。
2.在启动“open_scan.bat”“open_paint.bat”的时候都会执行taskkill  /F /IM pythonw.exe。这是因为在某些设置下一台设备只能同时使用pythonw执行一个程序。但这种操作对于python的日常使用是危险的。

代码本身很简单，会被注意事项影响到的人应当可以自行解决。如果实在不能解决请通过issue提问。如果有使用者愿意开发更安全保险的策略欢迎提交，我是懒得继续开发了（）

在使用过程中遇到任何问题均可通过issue提问，如果可能请附上你的log.txt中和错误相关的部分（如果有）。如果你不是从Github获得的代码，可以通过访问https://github.com/Aluminum13/Writer-Tile-Wall（如果无法翻墙可以访问https://gitee.com/aluminum13/Writer-Tile-Wall，但我可能会更慢看到）来提交issue。
